&nbsp;

<p style='text-align: center'>
<img src="/img/tit_druzhins.jpg" alt='Дружины' />
</p>

<center>
<b>Устав "Рязанской Дружины"</b>
</center>

<p><b>Цель создания:</b></p>

Рязанская Дружина создавалась с целью помочь игрокам осуществить 
познание мира, узнать что такое зонинг в группе и что такое настоящая 
семья. Целью Дружины является защита соратников от нападений со 
стороны.

<p><b>Иерархия Дружины:</b></p>

Глава в  Дружине - воевода. Бояре - ближайшие помощники воеводы. 
Воевода решает вопросы о структуре Дружине, ее направлении. От ратников 
требуется беспрекословное подчинение воеводе. Но... воевода не имеет 
права единолично решать такие вопросы, как приписывание новых членов в 
Дружину, объявление боевых действий без согласия на то ратников 
Дружины. Бояре, как и было сказано выше, являются ближайшими 
помощниками воеводы. Всего в Дружине три боярина: дипломатия, военные 
действия и зонинг. Воевода и бояре вместе составляют Старший Совет 
Рязанской Дружины, на котором обсуждаются все жизненно-важные вопросы.

<p><b>Права ратников:</b></p>

Каждый ратник Дружины имеет право на ее защиту. Есть небольшой перечень
того, чего ратникам делать строго запрещается. Это такие вещи, как:
нападение на игроков, не находящихся в пк-листе Дружины без
разрешения со стороны Старшего Совета находится в составе другой Дружины
нападать на ратников другой Дружины без статуса войны
во время боевых действий выходить на эксплоринг/зонинг одному,
без пк-состава клана.
Ратник имеет полное право на:
стаф, спопленный во время зонинга
просьбу занесения игрока в пк-лист с предъявлением причины и лога
не приписанных к дружине чаров, но этот чар не является вот здесь слово "иметь"
полноправным ратником Дружины, то есть он не имеет права ни на стаф, ни
на занесения убивших его игроков в пк-лист

<p><b>Статус дружины:</b></p>

При создании, Дружина имеет нейтральное положение по отношению к другим 
дружинам. Если же воевода другой дружины желает изменить отношение, то 
ему необходимо послать уведомительное письмо, с назначенным временем 
встречи и причинами.

<p><b>Принятие в дружину:</b></p>

У каждого игрока, достигшего 25 уровня, есть возможность вступить в 
Рязанскую Дружину. Для этого необходимо подать заявку с указанием:
<ul>
<li>Ф.И.О.
<li>Время игры (по московскому).
<li>Имена всех персонажей (обязательно указать уровни и профессии).
<li>Отношение с другими Дружинами.
<li>Причины вступления.
</ul>

<p>Заявка будет рассматриваться Старшим Советом Рязанской Дружины. На 
каждую заявку будет обязательным образом прислан ответ со стороны 
боярина или воеводы.

<p>Выход из Рязанской Дружины осуществляется удалением всех приписанных 
персонажей к дружине. В некоторых случаях Старший Совет может разрешить 
отписку без удаления персонажа.

<br/>
<p class='text-center'><a href='/clans/#list'>К списку дружин</a></p>
